Приложение позволяет считать контакты из телефона, для каждого контакта позволяет задать местоположение на карте.
Для задания местоположения пользователю предлагается пальцем ткнуть на карте в нужную точку.
Используются яндекс карты. С помощью обратного геокодинга определяется адрес выбранного местоположения.
Полученная информация(координаты и адрес) сохраняется в БД при помощи Room.

Имеется возможность просмотра сохраненных контактов и их детальной информации.
Имеется возможность просмотра местоположения контакта на карте в виде пина.
Имеется возможность просмотра всех пинов на карте, отмасшатбированной, чтобы влезли все.
Имеется возможность проверки, есть ли наземный маршрут между двумя контактами,
если есть - рисуется маршрут на карте, карты масштабируется, чтобы весь маршрут уместился на экране
если нет - выводится сообщение "Не удалось проложить маршрут".
Имеется возможность поменять тему приложения на тёмную и системную.

Приложение написано с использованием языка программирования Kotlin. В качестве DI используется dagger2.
Для асинхронной работы kotlin coroutines и flow. Для навигации в приложении используется cicerone.
Для создания списка используется recycler view. Для сохранения состояния используется view model.
Работа с сетью осуществляется через okhttp3 и retrofit2, для десереализации пришедших данных используется gson.

Проект многомодульный.
Модуль buildSrc - содержит функции-экстеншены, зависимости и константы для конфигурирования модулей.
Модуль app - содержит application и DI граф и mainActivity.
Модуль core - содержит вспомогательный код, переиспользуемый между feature.
Модуль feature - содержит в себе модули, разделенные по фичам. Каждая фича содержит модули api и impl. 
api - предоставляет функционал фичи наружу.
impl - содержит основную функциональность фичи.
Модуль api подключается к impl.

